Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Charging into the storm♪
♪Atacando a tempestade♪
♪Fate brings us face to face♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jogamos este jogo como adversários♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪As lâminas podem colidir, mas ainda assim encontrarão a paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Mais uma polegada e os meus ossos partem-se♪
♪Burdens♪
♪Fardos♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Leva a caminhos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Esquemas sem fim♪
♪You and I stand divided♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪The desire♪
♪O desejo♪
♪Burns down the past♪
♪Queima o passado♪
♪When there is no retreat♪
♪Quando não há recuo♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Como reescrevemos o nosso destino♪
=Moonlit Order=
=Ordem ao Luar=
=Episode 5=
=Episódio 5=
Mother.
Mãe.
My face.
O meu rosto.
My child.
Meu filho.
This...
Isto...
What happened?
O que aconteceu?
Ms. Wang.
ª Wang.
What did you put in the rouge
O que colocou no rouge
you just presented to me?
que acabou de me apresentar?
Your Highness, I'm innocent.
Alteza, sou inocente.
That rouge
Aquele rouge
was given to me by Mrs. Han.
foi-me oferecido pela Sra. Han.
You all saw it, right?
Vocês todos viram, certo?
- Yes. - You all saw it.
- Sim. - Viram todos.
Drag her away!
Arraste-a para longe!
Your Highness, listen to me.
Alteza, ouça-me.
She did
Ela fez
this on purpose.
isso de propósito.
She knew everything.
Ela sabia tudo.
Your Highness, please spare me.
Alteza, por favor, poupe-me.
The Han family conspired against me.
A família Han conspirou contra mim.
Send them all to the Penal Bureau
Mande todos para o Departamento Penitenciário
and execute.
e executar.
Your Highness, please.
Alteza, por favor.
Let's go.
Vamos.
Grand Tutor.
Grande Tutor.
Save me!
Salve-me!
Grand Tutor!
Grande Tutor!
Rest assured.
Tenha a certeza.
I'll visit your graves next year.
Visitarei os seus túmulos no próximo ano.
How terrifying!
Que assustador!
She poisoned someone here?
Ela envenenou alguém aqui?
I feel dizzy.
Estou tonto.
Stepmother.
Madrasta.
Stepmother, wake up!
Madrasta, acorde!
Wake up!
Acordar!
Xue Hexu.
Xue Hexu.
If you shake me one more time,
Se me sacudir mais uma vez,
I'll kill you brutally.
Eu vou matar-te brutalmente.
Sir,
Senhor,
she isn't feeling well.
ela não se está a sentir bem.
We're leaving.
Estamos a ir embora.
Hurry
Pressa
to take some rest.
para descansar um pouco.
Let's go.
Vamos.
(Jing'an Bureau)
(Escritório Jing'an)
You are either a fool, or an imbecile,
Ou é um tolo, ou um imbecil,
or you're both.
ou ambos.
This was your plan.
Esse era o seu plano.
Now the Princess's face is ruined.
Agora o rosto da princesa está arruinado.
His Majesty might blame me.
Sua Majestade pode culpar-me.
All expenses for the banquet
Todas as despesas do banquete
is deducted from your salary.
é deduzido do seu salário.
(Xue Street)
(Rua Xue)
(Xue Mansion)
(Mansão Xue)
Why are these weaklings of the Xue family
Por que razão estes fracos da família Xue
so difficult to eliminate?
tão difícil de eliminar?
Strip off.
Tire a roupa.
No way.
Não é possível.
Jiaoqian said I can't let anyone
Jiaoqian disse que não posso deixar ninguém
see my body.
veja o meu corpo.
Strip off!
Tire a roupa!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Why are you stripping me again?
Porque é que me está a despir de novo?
The former Crown Prince?
O antigo príncipe herdeiro?
I...
EU...
Come on.
Anda lá.
(The clue is lost.)
(A pista está perdida.)
(I almost got set up by Grand Tutor Zhou.)
(Quase fui enganado pelo Grande Tutor Zhou.)
(If it weren't for him...)
(Se não fosse ele...)
Didn't expect you to help me.
Não esperava que me ajudasse.
I thought...
pensei...
I would harm you?
Eu iria magoar-te?
I know you don't trust me
Eu sei que não confias em mim
and suspect we
e suspeitamos que nós
harbor the former Crown Prince.
albergar o antigo príncipe herdeiro.
But now,
Mas agora,
I won't harm you.
Eu não te vou magoar.
Now we share honor
Agora partilhamos a honra
and hardships.
e dificuldades.
My goal is
O meu objetivo é
to protect the Xue family.
para proteger a família Xue.
I sincerely hope
Espero sinceramente
you can treat us as family.
pode tratar-nos como família.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Anything to say about what happened today?
Algo a dizer sobre o que aconteceu hoje?
What?
O quê?
Nothing.
Nada.
I just threw away her dish.
Acabei de deitar fora o prato dela.
I don't know about the rest.
Não sei quanto ao resto.
I knew it's you!
Eu sabia que eras tu!
You did this on purpose.
Você fez de propósito.
You two tricked me!
Vocês os dois enganaram-me!
Jiaoqian.
Jiaoqian.
All these years here,
Todos estes anos aqui,
you've served Dongyang well.
serviu bem Dongyang.
I know you didn't mean to.
Eu sei que não quis dizer isso.
You must be fooled by someone.
Deve ter sido enganado por alguém.
You didn't want
Você não queria
to get Stepmother killed.
para matar a madrasta.
That person must've told you
Essa pessoa deve ter-te contado
to just drive her out of Xue Mansion,
para apenas a expulsar da Mansão Xue,
right?
certo?
Gu Qianfu told me this.
O Gu Qianfu contou-me isso.
- Gu Qianfu?
-Gu Qianfu?
Grand Tutor Zhou and the Jing'an Bureau are up to no good.
O Grande Tutor Zhou e o Departamento Jing'an não estão a tramar nada de bom.
Isn't Jing'an Bureau
Não é o Jing'an Bureau
here to protect us?
aqui para nos proteger?
Jiaoqian.
Jiaoqian.
In this world, aside from ourselves,
Neste mundo, para além de nós próprios,
no one can truly protect us.
ninguém nos pode realmente proteger.
Listen.
Escutar.
She is part of Xue family.
Ela faz parte da família Xue.
If she alone makes a mistake,
Se ela sozinha cometer um erro,
our entire Xue family,
toda a nossa família Xue,
even Dongyang,
até mesmo Dongyang,
will be implicated.
serão implicados.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Apologize to her.
Peça-lhe desculpa.
Me?
Eu?
Apologize to her?
Pedir-lhe desculpa?
Although I did it wrong,
Embora o tenha feito mal,
does she do nothing wrong?
ela não faz nada de errado?
She's always acting
Ela está sempre a atuar
this and that.
isto e aquilo.
What do you mean?
O que queres dizer?
Acting so virtuous...
Agindo de forma tão virtuosa...
And smart.
E inteligente.
I heard you brought honor
Ouvi dizer que trouxe honra
to Xue family at the Flower Banquet.
para a família Xue no Banquete das Flores.
Remarkable!
Notável!
I knew
Eu sabia
you are beautiful, kind,
és linda, gentil,
and smart.
e inteligente.
(She is beautiful,)
(Ela é linda,)
(but kind?)
(mas amável?)
More than that!
Mais do que isso!
She treats our entire family
Ela trata toda a nossa família
so well.
tão bem.
As gentle as our own mother.
Tão bondosa como a nossa própria mãe.
(This family is truly bizarre.)
(Esta família é mesmo bizarra.)
Oh, no!
Oh não!
Mr. Dongyang is missing!
O Sr. Dongyang está desaparecido!
What?
O quê?
Jiaoqian!
Jiaoqian!
(It must be Gu Qianfu's doing again.)
(Deve ser novamente obra de Gu Qianfu.)
(It's definitely her.)
(É definitivamente ela.)
(Dragging such a heavy man,)
(Arrastando um homem tão pesado,)
(he can't go far.)
(ele não pode ir longe.)
Stop!
Parar!
Where's Dongyang?
Onde fica Dongyang?
You?
Tu?
Never expected
Nunca esperei
you to know martial arts.
você saber artes marciais.
But,
Mas,
treating me this way
tratando-me desse jeito
is terribly rude.
é terrivelmente rude.
We have treated you with sincerity.
Nós tratamos com sinceridade.
Have you no conscience?
Não tem consciência?
I always act with integrity
Ajo sempre com integridade
and admit what I do.
e admitir o que faço.
Dongyang's missing isn't my doing.
O desaparecimento de Dongyang não é culpa minha.
Since you married my father,
Desde que se casou com o meu pai,
you've been scheming.
estava a tramar.
Dongyang has a child's mind,
Dongyang tem uma mente de criança,
yet you dared harm him?
e ainda assim ousou magoá-lo?
Have you no family?
Não tem família?
My family
A minha família
is all dead.
está tudo morto.
No wonder!
Não é de admirar!
You're so vicious.
Você é tão cruel.
I bet they
Aposto que eles
got killed because of you.
foi morto por sua causa.
Die!
O!
(Jing'an Bureau)
(Escritório Jing'an)
Hurry!
Pressa!
Interrogate him.
Interrogue-o.
What a shame.
Que pena.
We're off work.
Estamos de folga do trabalho.
But it's not over!
Mas ainda não acabou!
There's still time.
Ainda vai a tempo.
Make an exception.
Abra uma exceção.
Mr. Gu,
Senhor Gu,
per Jing'an Bureau Administrative Regulations,
de acordo com os Regulamentos Administrativos do Bureau Jing'an ,
Chapter 3, Article 5,
Capítulo 3, Artigo 5,
please come tomorrow at Chen hour.
Por favor, venha amanhã à hora Chen.
Then,
Depois,
we'll serve you.
iremos atendê-lo.
How can you
Como pode
be so negligent?
ser tão negligente?
This is dereliction of duty!
Isto é abandono do dever!
Are you insane?
Você é louco?
Die!
O!
I am indeed vicious,
Eu sou realmente cruel,
but my family's innocent.
mas a minha família é inocente.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Utter one more slander,
Diga mais uma calúnia,
you must die.
deve morrer.
Where's Dongyang?
Onde fica Dongyang?
I'll look for him.
Vou procurá-lo.
Cut the crap.
Chega de conversa fiada.
You know well why Xue Dongyang
Sabe bem por que razão Xue Dongyang
got kidnapped.
foi sequestrado.
Whether he can return safely
Se ele pode regressar em segurança
depends on
depende de
if you can verify
se puder verificar
he should live.
deveria viver.
The birthmark?
A marca de nascença?
(Gu Qianfu strips people's clothes.)
(Gu Qianfu tira a roupa às pessoas.)
Come. I'll show you something.
Venha. Vou mostrar-lhe uma coisa.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Please be fine.
Por favor, fique bem.
Wake up!
Acordar!
Why bring me back?
Porquê trazer-me de volta?
Ms. Wang,
ª Wang,
it must be you!
deve ser você!
I knew you were up to no good.
Eu sabia que não estavas a tramar nada de bom.
Give Dongyang back to me.
Devolva-me Dongyang.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
- Jiaoqian.
-Jiaoqian.
Calm down.
Acalmar.
Now,
Agora,
we can't find Dongyang.
não conseguimos encontrar Dongyang.
We'll have to use
Teremos de usar
our secret technique.
nossa técnica secreta.
Hexu,
Hexu,
do you mean
quer dizer
that?
isso?
That?
Isso?
Are you sure?
Tem a certeza?
What's that?
O que é?
What?
O quê?
Listen.
Escutar.
Everyone in Xue family carries a birthmark.
Todos na família Xue carregam uma marca de nascença.
Seems meaningless,
Parece sem sentido,
yet it can make the divination.
mas pode fazer a adivinhação.
(Everyone in Xue family)
(Todos na família Xue)
(has identical birthmarks.)
(tem marcas de nascença idênticas.)
I see.
Eu vejo.
What a surprise.
Que surpresa.
Is Dongyang safe?
Dongyang é segura?
According to the birthmark's divination,
De acordo com a adivinhação da marca de nascença,
he is likely trapped somewhere.
provavelmente está preso em algum lugar.
West?
Oeste?
East?
Este?
North?
Norte?
Or...
Ou...
(Gu Qianfu must've discovered Dongyang's birthmark,)
(Gu Qianfu deve ter descoberto a marca de nascença de Dongyang.)
(hence, he kidnapped him.)
(por isso o raptou.)
Stepmother, give me a word.
Madrasta, dê-me uma palavra.
Wrong.
Errado.
Well, this word
Ora, esta palavra
means money and time.
significa dinheiro e tempo.
Does it mean
Isso significa
the kidnappers will execute Dongyang
os sequestradores executarão Dongyang
if they get no money?
se não receberem dinheiro?
Wait!
Espera!
Don't say nonsense.
Não diga disparates.
It's 'wrong'.
Está "errado".
It actually means
Na verdade significa
Dongyang is temporarily safe.
Dongyang está temporariamente em segurança.
The kidnappers won't harm him,
Os raptores não o vão magoar,
avoiding alerting us.
evitando alertar-nos.
Instead of wasting time here,
Em vez de perder aqui tempo,
we should look for him.
deveríamos procurá-lo.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
What's wrong?
O que está errado?
You're wrong.
Está errado.
He isn't the former Crown Prince.
Não é o ex-príncipe herdeiro.
What?
O quê?
Everyone in Xue family has a birthmark.
Todos na família Xue têm uma marca de nascença.
Xue Dongyang is just an ordinary person.
Xue Dongyang é apenas uma pessoa comum.
Nonsense!
Bobagem!
Think I'll believe that?
Acha que vou acreditar nisso?
I saw it with my own eyes.
Vi com os meus próprios olhos.
It must be real.
Deve ser real.
You learned I hold the former Crown Prince,
Aprendeste que eu mantenho o antigo príncipe herdeiro,
so you pulled this trick.
então fez este truque.
I can prove it to you.
Eu posso provar-lhe isso.
How?
Como?
(You've been terrified.)
(Você ficou apavorado.)
(I've hired)
(Eu contratei)
(an expert bath scrubber)
(um especialista em limpeza de banheiras)
(to scrub)
(esfregar)
(your backs.)
(as suas costas.)
(Just relax.)
(Apenas relaxe.)
Can't wait to experience his skills.
Mal posso esperar para experimentar as suas habilidades.
I'll begin then.
Vou começar então.
Let me start with you, Mr. Xue Hexu.
Deixe-me começar por si, Sr. Xue Hexu.
Are you serious?
Está falando sério?
That hurts.
Isso dói.
That's my birthmark,
Essa é a minha marca de nascença,
not dirt.
não sujidade.
Gentler.
Mais gentil.
My apologies.
Peço desculpa.
Stop, stop.
Pare, pare.
Stop, stop!
Pare, pare!
Comfortable.
Confortável.
Harder! Harder!
Mais forte! Mais forte!
Right.
Certo.
Don't stop!
Não pare!
Scrub thoroughly.
Esfregue bem.
Harder.
Mais difícil.
Scrub harder.
Esfregue com mais força.
Come on.
Anda lá.
(Marks won't come off.)
(As marcas não saem.)
(Could they truly be birthmarks?)
(Será que são mesmo marcas de nascença?)
(What kind of family is this?)
(Que raio de família é esta?)
Now you understand.
Agora já entende.
Xue Dongyang might not be our target.
Xue Dongyang pode não ser o nosso alvo.
Arrest the wrong man and mislead superiors.
Prenda o homem errado e engane os superiores.
By Jing'an Bureau's regulations,
De acordo com os regulamentos do Jing’an Bureau,
this is more than negligence.
isso é mais do que negligência.
At minimum,
No mínimo,
you shall be exiled.
será exilado.
But it is the Crown Prince's birthmark.
Mas é a marca de nascença do príncipe herdeiro.
What went wrong?
O que correu mal?
Everyone in Xue family has this birthmark.
Todos na família Xue têm esta marca de nascença.
This proves even more
Isto prova ainda mais
they're harboring the former Crown Prince,
estão a abrigar o ex-príncipe herdeiro,
so they're protecting him in every way.
então estão a protegê-lo de todas as maneiras.
But I've arrested the fat man into Jing'an Bureau.
Mas prendi o homem gordo no Departamento Jing'an.
Maybe
Talvez
I should
Eu deveria
silence him.
silenciá-lo.
Fool!
Tolo!
The Xue family will fight to the death.
A família Xue lutará até à morte.
The Emperor demands discretion.
O Imperador exige discrição.
Don't insult me!
Não me insulte!
What now?
E agora?
We can't alert them now.
Não podemos alertá-los agora.
Only one solution.
Só há uma solução.
Break the jail.
Quebre a prisão.
What?
O quê?
Have you gone mad?
Ficou louco?
We can't break
Não podemos quebrar
the jail.
a prisão.
Are you insane?
Você é louco?
If you didn't arrest him,
Se não o prendesse,
we needn't do so.
não precisamos de fazer isso.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
I'm warning you.
Estou a avisar.
I...
EU...
Exchange antidotes
Troca de antídotos
and cooperate.
e cooperar.
Fine.
Bom.
(Jing'an Bureau)
(Escritório Jing'an)
What is it?
O que é?
Now.
Agora.
I'll wait by the gate.
Esperarei no portão.
Come on.
Anda lá.
- Come on.
- Anda lá.
(Green Dragon)
(Dragão Verde)
I won.
Eu ganhei.
13 terminal tiles?
13 peças terminais?
How did you complete this?
Como o concluiu?
I've lost all my money.
Perdi todo o meu dinheiro.
Isn't he supposed to be an idiot?
Ele não deveria ser um idiota?
You're faking it.
Você está a fingir.
I...
EU...
How dare you!
Como se atreve!
Stepmother.
Madrasta.
Go home.
Ir para casa.
No.
Não.
I've won so much money.
Ganhei muito dinheiro.
I'll take all their money.
Vou levar todo o dinheiro deles.
Why do you need money?
Por que precisa de dinheiro?
Hexu works hard
Hexu trabalha arduamente
and Jiaoqian always
e Jiaoqian sempre
worries about me.
preocupa-se comigo.
I know I'm useless.
Eu sei que sou inútil.
Earning more money won't harm.
Ganhar mais dinheiro não fará mal.
You're perfect as you are.
És perfeita do jeito que és.
Come home with me.
Venha para casa comigo.
We all worry about you.
Todos nós nos preocupamos consigo.
Well...
Bem...
Go with me.
Vá comigo.
Hurry!
Pressa!
How can we hurry?
Como podemos apressar-nos?
Don't touch them.
Não lhes toque.
Dongyang, take it slow.
Dongyang, tenha calma.
Come on.
Anda lá.
Hurry.
Pressa.
Your sedatives are not effective at all.
Os seus sedativos não são nada eficazes.
No.
Não.
Who are you people?
Quem são vocês?
We've been exposed.
Fomos expostos.
With him,
Com ele,
we won't escape.
não escaparemos.
No way.
Não é possível.
Bye then.
Tchau então.
If you don't take him,
Se não o levar,
I'll report you.
Vou denunciá-lo.
Dongyang, let's go.
Dongyang, vamos lá.
No, Stepmother.
Não, madrasta.
Go!
Ir!
How dare you
Como se atreve
to break the jail!
para quebrar a prisão!
Hexu.
Hexu.
You can't think of Stepmother
Não consegue pensar na madrasta
as evil without any evidence.
como mal, sem qualquer evidência.
Though she married into the family,
Embora tenha casado com alguém da família,
so did I.
eu também.
We are all family.
Somos todos uma família.
Aren't you worried
Não está preocupado?
this is her scheme to devour our assets?
é esse o plano dela para devorar os nossos bens?
So you don't trust her.
Então não confia nela.
I thought you and Dongyang
Eu pensei que tu e o Dongyang
were both under her spell.
estavam ambos sob o seu feitiço.
At the banquet, I knew there's something between you.
No banquete, eu sabia que havia algo entre vós.
She's our elder.
Ela é a nossa mais velha.
I thought
Eu pensei
you two...
vocês os dois...
Jiaoqian, what are you talking about?
Jiaoqian, do que é que está a falar?
It's clearly a forbidden love
É claramente um amor proibido
that grows over time.
que cresce ao longo do tempo.
What did you say?
O que disse?
Dongyang!
Dongyang!
Jiaoqian!
Jiaoqian!
Oh my!
Oh meu Deus!
Where have you been?
Onde esteve?
I was so worried.
Fiquei tão preocupada.
I went out alone yesterday
Eu saí sozinho ontem
and accidentally got lost.
e acidentalmente se perdeu.
Lost?
Perdido?
How come?
Por quê?
The streets were too crowded,
As ruas estavam muito cheias,
so I got lost.
então perdi-me.
Dongyang.
Dongyang.
When we return home,
Quando regressámos a casa,
if anyone asks where you went,
se alguém lhe perguntar para onde foi,
just say
apenas diga
you went out and got lost
saiu e perdeu-se
and I found you, okay?
e eu encontrei-te, ok?
But Stepmother,
Mas madrasta,
you were so brave last night.
foste tão corajoso ontem à noite.
I want everyone to know it.
Quero que todos o saibam.
Why can't we tell them?
Porque não podemos contar-lhes?
I don't want them to worry.
Não quero que se preocupem.
Let's keep this as our secret.
Vamos manter isso em segredo.
Secret.
Segredo.
Good boy.
Bom miúdo.
Go.
Ir.
Did you save Dongyang?
Salvou Dongyang?
You're such a hero!
És um verdadeiro herói!
Stepmother, you're hurt!
Madrasta, está magoada!
Just a little fall.
Apenas uma pequena queda.
I need to take some rest.
Preciso de descansar um pouco.
You cunning Ms. Wang!
Sua astuta Sra. Wang!
Scheming to infiltrate the Xue family.
Planeando infiltrar-se na família Xue.
Your vile plot might've already succeeded.
O seu plano vil pode já ter dado certo.
Otherwise,
De outro modo,
why would I
por que razão iria
feel so troubled?
se sente tão incomodado?
Enough!
Suficiente!
Stop that now!
Pare já com isso!
She's an assassin sent by the emperor!
É uma assassina enviada pelo imperador!
Young Master.
Jovem Mestre.
She did help us
Ela ajudou-nos
when we needed assistance.
quando precisávamos de assistência.
Right?
Certo?
Ms. Wang,
ª Wang,
you cloud my judgment.
turvas o meu julgamento.
If I don't expose your schemes,
Se eu não expor os seus planos,
how can I protect the Xue family?
como posso proteger a família Xue?
Wait.
Espera.
But she got injured
Mas ela magoou-se
for saving Dongyang.
por salvar Dongyang.
But I think
Mas eu acho
it's improper
é impróprio
to confront her now.
para a confrontar agora.
She's injured.
Ela está ferida.
I should help her.
Eu devia ajudá-la.
Exactly.
Exatamente.
(Wound Ointment, Stasis Dispersant)
(Pomada para feridas, dispersante de estase)
(Just go with the flow)
(Basta seguir o fluxo)
(and complete the mission.)
(e complete a missão.)
(Yet I saved Dongyang?)
(Ainda assim salvei Dongyang?)
(That brat is full of tricks,)
(Aquele pirralhinho está cheio de truques)
(just wants me dead.)
(só me quer morto.)
(Feng Zuoren, oh you.)
(Feng Zuoren, oh tu.)
(When did you become so indecisive?)
(Quando é que ficou tão indeciso?)
(Before,)
(Antes,)
(you never hesitated to kill.)
(nunca hesitou em matar.)
(Has the Xue family poisoned your mind?)
(A família Xue envenenou a sua mente?)
(Or has that Xue Hexu clouded your mind?)
(Ou aquele Xue Hexu toldou-lhe a mente?)
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Quem tem medo de desilusões? Quem tem medo de tocar?♪
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪As marés do amor brotam espinhos, torcendo-se profundamente sem som♪
♪A kiss through gazes♪
♪Um beijo através dos olhares♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Um servo sem título, uma lâmina nunca embainhada♪
♪You should've died by the blade♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Devia ter sido capturado por mim♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Confundindo ódio e amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Romper delírios e obsessões♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪No entanto, sem querer, interrompi as linhas do destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as perguntas persistem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Não compreender o teu olhar, não captar a minha hesitação♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu sem saber trazes o caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Lâminas deixam cicatrizes semelhantes a neve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Pisar o luar com passos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Parto o espelho do eu♪
♪Spring lingers in brows♪
♪A primavera permanece nas sobrancelhas♪
♪Hide♪
♪Esconder♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪O nosso ressentimento, relutância e fraqueza♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as perguntas persistem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪O seu olhar ardente revela um fogo interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪